Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оуу
Бүгін балалар
Дүкеннен ақшаны тонағандай жалдап жүрген Мибро ма?
Біз, былайша айтқанда, әділеттің жалданған оққағарымыз.
Жаман болғың келмесе, есегіңді жауып, дәл қазір ауылға қайт!
Ах!
Зако
Эй!
Ярей
- (Хирама) Кеттік! - (Хираяма және басқалары) О!
Уау... керемет
Бармасақ жарайды.
Ах, дұрыс.
Уф...
Ах!
Гуах
Уга
Неліктен тартындың? Қорқақтар жоқ
Сіз осындай нәрсемен ел қорғау парызыңызды өтей аласыз ба?
- (Солдат С) Иә - (Сарбаздар) Кешіріңіз.
Біз тарихтағы ең адал да адал жауынгерміз, тарихтағы ең мықты топпыз.
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
♪～
～♪
Үш адам күндіз қашып кеткен сияқты.
Хун, мен не істерімді білмеймін.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Бұл жақсы ма?
- (Хирама) А? -(Хираяма) Не, Таро, не болды?
Кешіріңіз
Мен профессор Серизавамен сөйлескім келеді.
Маған да көмектесетін жұмыс беріңізші!
Әлсіз адамдар болмайды
Мен оның әлсіз екенін білемін, бірақ бәрі жақсы.
Егер сіз оны жақын жерде ұстасаңыз, мен бәрін істеймін, тіпті көңді тазалаймын.
Төре
Бұл не?
Бұл улы, оны Нииге берме.
Эй, ол тым өткір.
Бұл аздап қиындық туғызуда.
Оны ішу керек.
Бұл сіздің қолыңыздан келетін жұмыс.
мүмкін емес
Не?
Иә, маған осыдан үзіліс беріңізші.
Ондай жағдайда сен маған керек емессің. Бүркітке жақындама.
Мұндай нәрсе
Шығу.
Серизава мырза!
Мен саған кет деп жатырмын!
Жоқ, мен таң қалдым.
Мен олар у немесе басқа нәрсе дайындайды деп ойламадым.
«Үлкен тұлға» — бұл тамаша ирония.
Бұл тек қытай медицинасы.
Ах...
Қылыш қолдануды үйренгіңіз келе ме? Маған?
Оқыту оңай емес.
Оны айтуды жек көремін, бірақ Серизава бұл бетті жасаған болуы керек.
Ал, позициядан.
Бұл ма?
Егер тұтқа кері бұрылса
Маған да біреуін оқып бер
Ұш төмен түседі.
Осы шөлдеген таулардың тереңінде—
Сол қалыпта жарты сағат тұруға тырысыңыз.
Жай ғана тербелуді жаттықтыру
Иә! Алақай!
Сіз семсерді үйреніп, Серизавадан кек алуды жоспарлап отырсыз ба?
Мұнда басыңыз
Аспан мен жер төңкерілсе де, бұлай болуы мүмкін емес.
Бұл да баклажаны кеспейді.
Әй
Сен ақымақ
бітті ме?
Ал... әлі де бар!
Уф...
Неге, көңіл-күйлеріңізді көтеріңіз.
…
Мен сені өлердей жек көремін, бірақ мен саған қарыздармын...
Кейін қонақтар келеді
Таро, сен Серизаваның қасында тұрмақшысың ба?
Неліктен олай болды...
Хааааааааа!
Тіпті менің туған жерім де қажетсіз болып саналады.
Менің судьялық орнымның өзінде маған адам сияқты қараған жоқ.
Бірақ Серизава мырза...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сол адам...
Таро Танака, бүгіннен бастап өзіңізді осылай атаңыз.
Ол кісі мені адам етті.
Құдай-ай!
Мен қазір әлсізмін, бірақ күштірек боламын!
Әр нәрсе көмектеседі!
Мен, тек мен
Мен Серизава мырзаға соңына дейін қызмет етемін!
- (Нагакура) Тоқта - (Таро) Иә?
Не? Енді тоқтаймын деп айтпаңыз.
Дұрыс оқытыңыз
Иә?
Маған бамбук ормандары сияқты адамдар көрінбейтін жерлер ұнайды.
Ондай жерге барғанда не істейсің?
Оны Иемізге беріңіз
Қарлығаш
Окику - жын!
А, мен жеңілдім.
- (Тамесабуро) Жасырыңыз! - (Юноскэ) Уау!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Маған ұнамайды!
《Жоқ, жасама!》
Жетеді ме?
Жетеді
Мен оны міндетті түрде табамын!
Олардың ішінде Яги отбасы
Мибуро деп аталатын самурайлар бар.
Адамдар мұны қорқынышты дейді...
- (Масадзиро) Гуха - (Окику) Ах, кешіріңіз.
Мен сені жаман бала ұстадым.
Олар көңілді және мейірімді, кейде сенімен ойнайды.
Оданго морота жегіңіз келе ме?
- (Яширо) Жеңдер - (Окику) Жақсы емес
Ең бастысы, біздің Киото қаласы
Олар бізді жаман адамдардан қорғайтын ардақты адамдар.
(Мысық мияу)
Жаңа мысық
Соңғы уақытта мысықтардың саны көбейді.
Кінәлі осы адам, Кондо мырза.
Сөйлемесең де, ол күшті, ал мен іс жүзінде оған жақсы емеспін.
Окику-чан, шулағаным үшін кешіріңіз.
Маған Хиджиката-сан ұнайды
Бүгін ұйықтадың ба?
Оның жүзі актердікіндей.
Әйелдер арасында танымал
Негізі дәріхана ашқан сияқты.
Тамесабуро мен Юбо? Жоқ, мен көрген жоқпын.
Рахмет!
Қараңдаршы, мына жерде.
Балалар арасында ең танымал...
Сора!
Өйткені, Окита мырза
Әрқашан күліп жүріңіз
Мибу-дерада адамдар бізбен жиі ойнайды.
- (Окику) Таме-нии мен көрдім! -(Тамезабуро) Жоқ!
Жасырынбақ ойнадың ба?
Яманами мырза сабырлы.
Иноуэ мырза тыныш және еңбекқор.
Нагакура мырза байсалды.
Қолмен оқытуға не болды?
Вахахаха! Сіз әлсіреп қалдыңыз ба?
Саносуке шулы
- (Окику) Бол! -(Харада) Иә?
Тодо мырза...
Қазынада бір адам тығылып тұрды.
Бала сияқты
Исаму-ни оны тапты.
Анықталды
Жақын маңдағы Шинтаро ғана қалды.
Айтпақшы, Миброның да үш баласы бар.
Соңғы кездері бос емес сияқтысыз.
Біз инспекция деп аталатын ақпаратты жинаймыз.
Таро-чан маған үйде көмектеседі.
Хаджиме-чан әдетте қылышпен айналысады.
Барлығын таптым!
- (Юносуке) Қап! -(Тамесабуро) Бұл тез болды.
Енді менің жасыру кезегім!
Эй, Мибудан кетпе!
Ха ха ха ха...
Мен қайда жасырайын?
Әзірше, осы уақытқа дейін жетсек... Ах.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
А... Иә?
Серизава-сан!
Бұл не, ханым?
Мұндай жерге жалғыз келген дұрыс па?
Бұл адам Серизава мырза
Мибродағы ең ұлы самурай
Кейбір адамдар: «Маған жақындама, өйткені мен тым төбелеспін» деген сияқты қорқынышты сөздер айтады.
Мен білемін
Маған тірі табиғат өте ұнайды, олар мейірімді.
Сіз қайда болдыңыз?
Жұмыс
Менде алкоголь бар.
Шынымен бе? Жаман адамдардан құтылдың ба?
Ах! Батан батан, үлкен қадам жаса!
Мен зұлымдықты жойдым!
Уау!
Көрдіңіз бе, Серизава мырза?
- (Окику) Алтын балық Сіз білесіз бе? -(Серизава) А?
Мен оны өткен күні фестивальде көрдім, ол сондай жарқыраған және сүйкімді болды.
Хмм... Келесі жолы мен алтын балық сатушыны көрсем, мен сатып аламын.
Ура
Хмм
Мен бүгінге осыны ұстанамын.
Уау, дәмді
Хехе, маңызды емес.
- (Серизава) Ой - (Окику) Қауіпке ұшырама.
Ах
Ах!
Бухахаха... Ханым, тайып кеттіңіз бе?
Сіз қауіптірексіз.
Тыныш
Жасырынбақ
Мен мұндамын деп айтпа.
Әй, айтпаймын, айтпаймын.
Абсолютті
Уәде берейік
Дұрыс. Тәуліктің бұл мезгілінде бұл жерде күн батқанда от көп болады.
Өрт сөндірушілер? Мен оны көргім келеді!
Жақсы бала болсаң, мен сені бүгін кешке шығарып саламын.
Уәде!
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Бірақ ыстық.
Жаз қызу жүріп жатыр ма?
Хехе
Ағаларым мені таба алмайды.
Аа... ыстық
Иә?
Хаха...
Қозғалуға болмайды
Жетеді ме?
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Окикуды көрмедің бе?
Мен Маекава резиденциясына бардым.
Жетеді...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Не!? Сен қайтып келмейсің!?
Сыртта! Барлық жерден іздеңіз!
-Сіз сонда болдыңыз ба? -(Таро) Ол мұнда жоқ.
-Онда ана жақта! -(Todo) Міне болды!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
- (Хирама) Серизава Сенсей! -(Серизава) А?
Не сонша қатты?
Жоқ, кешіріңіз, Яги отбасының кішкентай баласы үйге әлі келген жоқ.
Әй?
Ол күріш алқабынан өлі табылған көрінеді.
《Жоқ, жасама!》
Неге...
Неліктен?
Бұл кездейсоқ болған сияқты.
Балшыққа батып қалған
Менің ойымша, бұл ыстық мені өлтірді.
Сіздің үздіксіз қолдауыңыз үшін сізге қайтару тәсілі ретінде.
Жауапты өзімізге алайық
Ол күріш алқабына құлап кеткен көрінеді.
Сол Окику-чан
Әлі 5 те емес шығар.
Шынымен бе?
Менің қызымның екі...
Бес дерлік хризантема бар.
Әлі де көп қызық істер болды.
Бухгалтерияны бітіретініңізге сенімдімін, жалықтым.
Сен қызық сурет сал.
Бұл нағыз қайғылы оқиға болды.
Хмф, біз адамдардың өліміне назар аударамыз.
Енді алаңдайтын ештеңе жоқ.
Жоқ, бұл жолы аудармасы басқаша.
Бір баланың айырмашылығы неде?
Олар жасырынбақ ойнап жүрген болар.
Серизава мырза, сіз мұны неге білесіз?
Не?
Юбе, Тамесабуро және Юносукені іздеген кезде
Жасырынбақ ойнадым дедіңіз.
Серизава-сан үзіліс алған болуы керек...
Мен білмеймін!
Бәрібір ешкім келмейді
(қоңырау дыбысы)
Оны тоқтатыңыз.
Хиджиката-сан
Енді маған жұбататын сөз жетпейді.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Иә
Егер бұлай болса, мен онымен көбірек ойнауым керек еді.
Ой, менің ештеңе істегіміз келмейді.
Біз жақсымыз, қандай жағдай болса да дайынбыз.
Бірақ бұл неге...
Оны тек негізсіз деп атауға болады.
Оның үстіне, оған қарсы тұрудың жолы болмауы мүмкін.
Кез келген уақытта кез келген адамның басынан өтеді
Хиджиката
Ең қиыны қатысқан адамдар үшін, оларға тек шыдау керек.
Адамдар өлгенде не болады?
Өлгенде бітті.
Бұл соңы ма...?
Сонда сенің ойыңша не болады?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Окику-чанның жаны оралды
Мен мұны Окику-чан ретінде қайталай аламын деп үміттенемін.
Ха, бұл монахтың уағызы. Бұл күлкілі.
Кешіріңіз, бұл қажет емес еді.
Ах
О, от басы?
Ойлап қарасақ, марқұмдардың рухтары от жағасында тұрады.
...сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Окику-чан қайтып келді дейсіз бе?
Мен мұндай әңгімелерді ұнатпаймын.
Сондай-ақ, от шыбындары өлер алдында жарқырайды деген теория да бар.
Осыны естігеннен бері отты бәліштердің жарығы
Маған қайғылы болып көрінеді
Маған күшті болып көрінеді
Қандай жағдай болса да аман қалатын нұр.
Әр адамның алған әсері әртүрлі.
Окику-чан не айтар еді?
Окику ұйықтай алмайтынына қатты шағымданды.
Маған гүлдер мен тірі заттар ұнады.
Маринадталған шалғамды дұрыс шайнамай жедім деп анам ұрысты.
Өмір сүру дегеніміз қанша өмір сүргеніңізде емес, қиын өмір сүруде.
Сол жарықты еске түсірейік
Бұл дұрыс.
Күткендей, мен бүгін тамағыма да түсе алмаймын.
Ал Серизава мырза ше?
Ол ащы тамақты ұнатпайтындықтан қалаға сусын ішуге барған шығар.
Таро Ногучи қайда кетті?
Мен ертерек далаға шықтым.
Әй!
Жаттығу?
Соңғы кездері сіз біртүрлі қатты жұмыс істеп жүрсіз.
Уф!
Нии-кун бір сәтке
Ямадзаки мырза?
Бұл...
Төменгі жағында биік гета іздері бар
Бұл дене табылғанға дейінгі уақытты білдіреді.
Мибуда кім осындай биік гета киеді?
Тек Серизава мырза
Ол жақын жерде құлады.
Серизава жасаған дәлел жеткіліксіз.
Ештеңе айтпа
Өрт сөндірушілер? Мен оны көргім келеді!
Уәде!
Уф... мен... мен...
Ханым...
♪～
～♪
Бұл Суджи Окита.
Жаңа мүшелер Миброға үйреніп жатыр.
Бірақ олар Кондо-сан мен Серизава-сан арасында фракцияларға бөлінді.
Бұл қорқынышты атмосфера, солай емес пе?
Иә? Жағымсыз иістерге келетін болсақ, бұл иіс...
Бұл өрт болуы мүмкін бе?
Мен отқа түсемін деп ешқашан ойламадым...
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory